The biggest poison in us is regret. (Das größte Gift in uns ist die Lüge.)
I think there are a lot of people that have dreams (Ich denke, es gibt viele Menschen, die Träume haben)
and aspirations of things that they always wanted to do, (und Aspirationen von Dingen, die sie immer tun wollten,)
but it wasn't the right time, where they didn't have enough money (Aber es war nicht die richtige Zeit, wo sie nicht genug Geld hatten)
or they didn't have enough experience. (Oder sie hatten nicht genug Erfahrung.)
It's never the right time. (Es ist nie die richtige Zeit.)
You're never going to have the right experience. (Du wirst nie die richtige Erfahrung haben.)
And all of a sudden you wake up and you're 70. (Und plötzlich wachst du und bist 70 Jahre alt.)
And you're like, God, I wish I could have done it. (Und du bist wie Gott, ich wünsche, ich hätte es geschafft.)
It's what you don't do that screws with you later on. (Es ist das, was du nicht machst, dass es später mit dir schreit.)
I get one shot at this life. (Ich habe in diesem Leben einen Schuss.)
This is it. (Das ist das.)
And I don't want to go through life being the 80% version of me. (Und ich will nicht durch das Leben gehen, das 80% Version von mir ist.)
I don't want to look back and be like 77 and be like, (Ich will nicht zurückblicken und wie 77 sein und wie,)
I didn't do that. (Ich habe das nicht getan.)
There's so much I want to do and I love life so much. (Es gibt so viel, was ich tun möchte und ich liebe das Leben so sehr.)
I don't want to miss it. (Ich will es nicht verpassen.)